# Описать объекты, с которыми вы сталкиваетесь каждый день

### Объект - Настольная лампа
Состояние : вкл./выкл. ;
Поведение : вкл. - начинает работать освещение
            выкл. - свет выключается
            
### Объект - Кран в ванной
Состояние : открыт/закрыт ;
            температура воды
            мощность напора воды
Поведение : открыт - вода течет, возможность регулировки температуры и мощности воды
            закрыт - вода не течет
            
### Объект - Зарядка для телефона
Состояние : вкл./выкл. в сеть при подключении телефона ;
Поведение : вкл. - осуществляется зарядка телефона
            выкл. - телефон не заряжается
            
### Объект - Ваза для цветов
Состояние : кол-во воды ;
Поведение : есть вода - при наличии цветов, они простоят дольше
            нет воды - при наличии цветов, они завянут
            
### Объект - Наушники
Состояние : вкл./выкл. (подключение к возможному источнику звука : телефон, ноутбук и тп) ;
Поведение : вкл. - есть звук
            выкл. - нет звука
            
### Объект - Мольберт
Состояние : наличие/отсутствие холста ;
Поведение : холст есть - возможность рисовать картину
            холста нет - невозможность рисовать картину
            
### Объект - Фотоаппарат
Состояние : фото в разных режимах ;
Поведение : при включении определеного режима есть возможность сделать определенное фото

### Объект - Книга
Состояние : открытая/закрытая ;
Поведение : открыть книгу - если начать читать открытую книгу, есть возможность получить новую информацию или хорошо провести время

### Объект - Кружка
Состояние : пустая/полная ;
Поведение : есть вода/сок/чай/кофе в кружке - возможность утолить жажду при желании
            
### Объект - Электронные весы
Состояние : вкл./выкл. в зависимтости от нахождения/отсутствия на них обьекта ;
Поведение : нахождение на них обьекта - возможность узнать реальный вес данного обьекта
