Объект - Карандаш.
Состояние :
длина карандаша.
Поведение :
писать (при использовании этого поведения объект сам уменьшается)
-----------------------------------------------------------------------
Объект - Холодильник.
Состояние :
вкл. выкл.
кол-во продуктов
температура
Поведение :
включить - При включении начинает понижать температуру.
выключить - При выключении температура повышается.
---------------------------------------------------------------------------
Объект - Телевизор.
Состояние -
вкл/выкл
уровень яркости
расширение экрана
диоганаль
Поведение -
повысить/понизить уровень яркости. - При использовании этого поведения вы плавно повышаете яркость(+1)
переключить канал входа - Происходит выбор откуда выводить картинку
выключить/включить - включить либо выключить.
------------------------------------------------------------------------------
Объект линзы
Состояние -
одеты/сняты
количество диоптрий
цвет
Поведение -
снять
надеть
-------------------------------------------------------------------------------
Объект - Зубная щетка.
Состояние 
используется
не используется 
Поведение 
 используется. - Используются с специфическими жидкостями и гелями.
 не используется - Требует хранения в соответствии с правилами эксплуатации
 -----------------------------------------------------------------------------
 Объект - Ноутбук.
 Состояние - 
 Включен 
 Выключен 
 Режим сна 
 Поведение 
 Включен - Служит для поиска, обработки, использования различного рода информации. 
 Выключен - В случае долговременного хранения без использования
 Режим сна - В случае непродолжительного хранения без использования
----------------------------------------------------------------------------------
Объект - Посудомойка.
Состояние 
Пустая 
Полная 
В работе
Режим сна 
Поведение 
- Пустая - Ожидание наполнения.
Готова к принятию посуды.
Включение не целесообразно. 
Есть свободное пространство.
Полная - Наполнена. Не готова к принятию посуды. Включение целесообразно. Нет свободного пространства. 
В работе - Путем определенных алгоритмов использования воды, моющих средств, собственных узлов производит очистку посуды от загрязнений.
-----------------------------------------------------------------------------------------------
