## Task1. Придумать названия для следующих переменных:
1.	Количество кораблей в порту - numbShips
2.	Счетчик целых чисел - intCounter
3.	Первое число - fNum
4.	Ответ на вопрос - answerQuestion
5.	Случайное число - randomNum
6.	Генератор случайных чисел - randomNumGenerator
7.	Цвет автомобиля - colorCar
8.	Скорость движения автомобиля – speedVehicle (speedCar)
9.	Введеное число пользователем - numUsersEntered
10.	Наибольшее число - numMax
11.	Наименьшее число – numMin
12.	Левая граница диапазона чисел – rangeNumMin
13.	Правая граница диапазона чисел - rangeNumMax
14.	Загаданное пользователем число - unknownValueNum
15.	Вариант ответа - answerPossible
16.	Банковский счет - accountBank
17.	Банковский баланс - balanceBank
18.	Кредитная карта - cardCredit
19.	Количество колес у велосипеда - numWheelsBicycle
20.	Стоимость билета – priceTicket


## Task2. Укажите тип для следующих переменных (можно указать все подходящие варианты):
1.	Количество кораблей в порту – bite, short, int, long
2.	Счетчик целых чисел - bite, short, int, long
3.	Первое целое число - bite, short, int, long
4.	Случайное целое число - bite, short, int, long
5.	Случайное вещественное число – float, double
6.	Скорость движения автомобиля - float
7.	Введенное пользователем целое число - bite, short, int, long
8.	Наибольшее целое число - bite, short, int, long
9.	Наименьшее вещественное число - float
10.	Левая граница диапазона целых чисел - bite, short, int, long
11.	Правая граница диапазона целых чисел - bite, short, int, long
12.	Загаданное пользователем целое число - bite, short, int, long
13.	Денежный баланс – float, double
14.	Количество колес у велосипеда - bite
15.	Голодный ли человек - boolean
16.	Символ латинского алфавита - char
17.	Четное ли число - boolean
18.	Текущий год – short
19.	Знак пробела - char
20.	Стоимость билета – short, int, float, double
