# 1. Description
## Задание : Описать объекты, с которыми вы сталкиваетесь каждый день.

Кол-во объектов - минимум 10.

### 1. Объект - Телефон
Состояние :
заряд аккумулятора
Поведение :
звонить (при использовании этого поведения объект сам уменьшает заряд)

### 2. Объект -Шарик.
Состояние :
надут, сдут
цвет

Поведение :
надуть - При надувании увеличивается в размере.
лопнуть - Если лопнул, потерял возможность быть надутым, приобрел состояние - сдут.
 
### 3. Объект - Цветок в горшке.
Состояние -
цвет
состояние листвы

Поведение:
полить - Если состояние листвы - вялое
поставить на солнце - если пожелтел

### 4. Объект - Ребенок
Состояние -
настроение
сытость

Поведение:
покормить - сытость становится положительной
поиграть - настроение переходит в состояние - хорошее.

### 5. Объект - руки
Состояние -
чистота
состояние кожи

Поведение:
мыть - если (чистота отрицательна). Становится положительной
применить крем (сухость положительная). Становятся увлажненными

### 6. Объект - коробка конфет
Состояние -
наполненность
вкус

Поведение:
съесть (если вкус положительный) наполненность уменьшается со скоростью 5 конфет в минуту

### 7. Объект -обувь
Состояние -
чистота

Поведение:
почистить (если чистота отрицательна). Чистота становится положительной

### 8. Объект -Лампа
Состояние -
вкл.\выкл.
яркость
потребление энергии

Поведение:
 Включить - свет становится положительным, потреблённая энергия растет.
 Повысить/понизить уровень яркости - вы жмете кнопку увеличения/уменьшения яркости пока лампа не повысит ее до максимума/минимума.
 
### 9. Объект - Собака
Состояние -
выгуленность(+-)
сытость(+-)

Поведение:
 выгулять  - состояние выгуленности становится положительным.
 покормить - состояние сытости становится положительным.
 
### 10. Объект - Домашняя работа
Состояние -
выполненность (+-)

Поведение:
 работать над выполнением, выполненность становится положительной (скорость зависит от свойств\состояния выполняющего объекта).
 
# Задание : Описать алгоритмы, с которыми вы сталкиваетесь каждый день.

Кол-во минимум 5.
 
### 1 Утренний подъем в понедельник

Встать, если будильник зазвонил - 6.00;
Взять телефон;
Перезавести на 6.10;
Забыть нажать сохранить при переводе будильника;
Выспаться;
Проснуться в 7.40;
Удивиться - т.к. светло за окном;
Встать;
Подойти к телефону;
Посмотреть на время - взбодриться;

### 2 Занятие йогой дома

Включить ютюб с тренировкой;
Отрегулировать звук;
Повторить первое упражнения за тренером;
Посмотреть рекламу;
Повторить второе упражнеие;
Отодвинуть собаку, которая стала вылизывать лицо;
Сделать позу собаки мордой вниз;
Открыть форточку;
Сделать следующее упражнение;
Отнести воды проснувшемуся ребенку;
Отмотать назад видео;
Принять позу счастливого ребенка;
Нажать на "пропустить рекламу";
Вернуться в позу счастливого ребенка;
Сбегать включить мультик ребенку;
Попить;
Продолжить выполнять упражнения;
Постоять в планке - просматривая рекламу о счастливых семейных отношениях;
Выполнить последнее упражнение.

### 3 Погладить собаку

1.Захотеть погладить собаку;
2.произносить имя собаки, пока собака не будет рядом;
3.согнуть колени - присесть;
4.двигать руку пока не прикоснется к шерсти на голове собаки;
5.произвести движение рукой по направлению к хвосту;
6.поднять руку на 5 см от туловища собаки;
7.произвести пункты 4 - 6 десять раз(если  пункт 4 перестал выполняться - проверить выполняется ли пункт 1, если да, 
то выполнить пункт 2, 4-6 столько раз, сколько осталось до 10);

### 4 Открыть упаковку с чипсами

1. Произвести движение руки по направлению к пачке и положить руку на нее без давления;
2. если пункт 1 не выполняется, поворачиваться вокруг своей оси пока не увидишь упаковку с чипсами;
3. приблизиться к упаковке не дальше чем на расстояние вытянутой руки;
4. выполнить пункт 1;
5. приблизить указательный палец к остальным - выполнить хвтательное движение;
6. расположить пальцы хватательным движением по обе стороны в середине склеенной части упаковки;
7. совершить движение правой рукой вправо, левой влево.

### 5  Придумать пятый последний алгоритм для задания

1. Подумать;
2. Если алгоритм пришёл в голову - конец
3. Посмотреть по сторонам, если выполнилось условие 2 - конец;
4. Пойти в другую комнату, если выполнилось условие 2 - конец;
5. Пойти на кухню, если выполнилось условие 2 - конец;
6. Рассмотреть предметы на кухне, если выполнилось условие 2 - конец;
7. Выпить чаю с конфетой, если выполнилось условие 2 - конец;
8. Сесть за компьютер, если выполнилось условие 2 - конец;
9. Выполнять условие 1,  пока не выполнится условие 2.













 
 

 
 
 
 




     


