# JavaL1 
## Description

### Задание : Описать объекты, с которыми вы сталкиваетесь каждый день.
### Кол-во объектов - минимум 10.


## Приготовление кофе:
1. налить воду в чайник;
2. включить подогрев;
3. улышать характерный щелчек, свидетельствующий о том, что вода закипела;
4. насыпать кофе в кружку;
5. залить кипятком;
6. подождать пока осядут крупинки;
7.наслаждаться.

## Кормление собаки:
1. встряхивание корма;
2. наблюдание за тем, как пес мчится на звук;
3. насыпание корма;
4. длительная и утомительная уборка за собакой.

## Чтение книги:
1. чтение первой страницы;
2. отвлечение мыслей;
3.возврат на пункт 1 :)

## Открывание банки с огурчиками:
1. попробовать открыть руками;
2. Попробовать с полотенцем;
3. Попробовать с ножом; 
4. Написать в чат общаги "Помогите открыть банку".

## Написание домашнего задания:
1. Начну в 6;
2. Начну в 7;
3. Начну в 8ж
4. Нет, я слишком устала, все завтра сделаю.

## Занятия спортом:
1. 30 приседаний;
2. 35 приседаний;
3. 40 приседаний;
4. ну и так вроде не сильно плохо.)

## Поход в кино:
1. Возьму только колу;
2. Ладно, и попкорн маленький;
3. Хорошо, все равно редко в кино хожу, средний;
4. "Дайте литр колы и самый болшой попкорн!"

## Запись todo в ежедневник:
1. Запись за Понедельник;
2. Запись за Вторник;
3. Запись за Среду;
4. "Начну с понедельника заново"
5. возврат на пункт 1.

## Просмотр сериалов:
1. смотреть весь сезон залпом;
2. увидеть надпись "второй сезон"
3. перестать смотреть сериал.

## Ежедневная рутина на карантине:
1. проснуться;
2. поесть;
3. лечь спать.
