Задание: Описать объекты, с которыми вы сталкиваетесь каждый день. Кол-во объектов - минимум 10.
1
Объект - зубная щётка 
Состояние: количество ворсинок; жёсткость ворсинок; 
Поведение: чистить(при использовании этого действия уменьшается жёсткость ворсинок и их количество)

2
Объект - Газовая плита: 
Состояние : вкл./выкл. регулировка пламени +/-
Поведение: при включении присутсвтует пламя и можно регулировать его мощность ("регулировка пламени+" - мощность становится больше, "регулировка пламени-" - мощность становится меньше); при выключении пламя потухает.

3
Объект - подгузники-трусики Состояние: мокрый/сухой ;
Поведение: удерживает влагу, при попадании влаги срабатывает индикатор синего цвета ;
4
Объект - зарядка от телефона Состояние: вкл./выкл. в сеть подкл./откл. к телефону

Поведение: при подключении к телефону и сети начинается подзарядка;

5
Объект - Bluetooth наушники Состояние: уровень заряда; уровень громкости +/-; вкл./выкл.

Поведение: при включении и подключении к устройству транслируется звук (при нажатии клавиши "уровень громкости+" громкость становится больше, при нажатии "уровень громкости-" - меньше).

6
Объект - лампочка Состояние: выкл./вкл.

Поведение: при подаче напряжения свет есть (вкл.), при отсутствии света нет (выкл.).

7
Объект - куртка Состояние: застегнуть/расстегнуть;

Поведение: в состоянии застегнуть человеку становиться теплее, в состоянии расстегнуть - холоднее;

8
Объект - машина Состояние: завести/заглушить ехать назад/вперед

Поведение: в заведённом состоянии может ехать назад или вперёд.

9
Объект - дезедорант Состояние: объём

Применение: при распылении объём аэрозоли уменьшается.

10
Объект - мыло Состояние вес

Применение: вес уменьшается при каждом использовании.
