Задание : Описать объекты, с которыми вы сталкиваетесь каждый день.
Кол-во объектов - минимум 10.

1 Объект: Колонка
Состояние: вкл. выкл
Поведение: включить – При включении начинает воспроизводиться звук;
	         выключить – При выключении звук не воспроизводится.

2 Объект: Лифт
Состояние: текущий этаж
Поведение: подниматься – При нажатии на кнопку нужного этажа подниматься на этот этаж;
	         опускаться – При нажатии на кнопку нужного этажа опускаться на этот этаж;

2 Объект: Одеяло
Состояние: лежать
Поведение: укрывать – Если накинуть на человека - согреет;

3 Объект: Зарядное устройство
Состояние: вкл. выкл.
Поведение: включить – При включении заряжает устройство;
	         выключить – При выключении перестает заряжать устройство;

4 Объект: Дверь
Состояние: открыть, закрыть
Поведение: открыть – возможность выйти/войти, проветрить;
	         закрыть – защита от грабителей/вредителей;


5 Объект: Телефон
Состояние: вкл. выкл.
Поведение: звонить, смотреть время – при включении;
	         не звонить – при выключенном;


6 Объект: Стул
Состояние: стоять, лежать
Поведение: удерживать людей/предметы – в состоянии стоять;
	         ранить мизинчик – в состоянии лежать; 

7 Объект: Наушники
Состояние: Текущая музыка
           Уровень громкости
Поведение: Повысить/понизить уровень звука. Переключить песню предыдущая/следущая;

8 Объект: Кран
Состояние: открыть, закрыть
Поведение: открыт – вода течёт;
           температура воды – При отведении крана в правую сторону повышается, при отведении в левую понижается;
	закрыт – вода не течет;
	            
9 Объект: Книга
Состояние: открыть, закрыть;
Поведение: узнать информацию – в открытом виде;
	         чувствовать интригу – в закрытом;

10 Объект: Чашка
Состояние: целая, разбитая;
Поведение: налить жидкость – если целая;
	         пролить жидкость  – если разбитая;
