Задание : Описать алгоритмы, с которыми вы сталкиваетесь каждый день.

1 пройти сквозь дверной проем:
    1.нажать на дверную ручку.
    2.потянуть на себя дверь за руку // оттолкнуть дверь от себя.
    3.пройти сквозь дверной проем.
    4.потянуть на себя дверь за руку // оттолкнуть дверь от себя.
2 съесть булочку
    1. взять булочку в руку
    2. поднести к рту
    3. открыть рот
    4. поместить в рот булочку
    5. сжать челюсть
    6. отнести руку с булокой от рта
    7. переживать
    8. проглатить
    9. повторять пункты с 2 по 8 до тех пор пока кол-во объекта булочка не станет равен нулю.
    10. присовершении пунтка 9 вернуть руку в исходное состояние.
3 идти прямо до точки Б
    1. поднять правую ногу
    2. переместить правую ногу вперед
    3. опустить правую ногу
    4. поднять левую ногу
    5. переместить левую ногу вперед
    6. опустить левую ногу 
    7. повторять действия до тех пор пока положение обекта не станет равно положению обекта Б
 4 свистеть
    1. открыть рот
    2. сделать вдох
    3. сложить губы трубочкой
    4. выдыхать через губы
    5. изменять скорость выдыхаемого воздуха для изменения тональности
 5  1.заварить чай
    2.вызять кружку
    3.налить кипятка
    4.положить пакетик чая
    5.взять ложку 
    6.опустить ложку в кружку
    7.совершать ложкой вращающие движения до изменения цвета жидкости в кружке до необходимо соответственного 
    8.поднять ложку из жидкости в кружке
    9.положить ложку на стол
    //присвоить жидкости в кружке значение чай, изменить значения обекта кружка на кружка чая.
